*Cara Kerja Interrupt*
----------------------
Interrupt bekerja dengan cara menyela suatu proses dan sekaligus memberitahu CPU bahwa akan dipanggil suatu sistem call atau instruksi low-level tertentu. interrupt() sendiri juga berfungsi untuk melakukan setup argumen vektor untuk instruksi INT terkait. makeInterrupt21() berfungsi sebagai setup untuk memanggil handleInterrupt21() apabila terdapat signal interrupt terkait. Misalkan jika terdapat signal INT 0x21, maka makeInterrupt21() akan memanggil handleInterrupt21(). handleInterrupt21() sendiri merupakan handler, atau sederhananya suatu urutan instruksi, yang dijalankan ketika terdapat signal interrupt terkait. Sebagai contoh pada sistem operasi mangga ini, printString akan memanggil interrupt 0x10 (interrupt pada fasilitas BIOS interrupt calls yang di dalamnya terdapat fungsionalitas untuk menulis ke layar) yang berfungsi untuk men-setup argumen-argumen AX, BX, CX, dan DX serta memanggil sistem call untuk menampilkan string ke dalam layar. Hal yang sama juga terjadi pada readString yang akan memanggil interrupt 0x16 (interrupt pada fasilitas BIOS interrupt calls yang di dalamnya terdapat fungsionalitas untuk membaca masukan dari keyboard) yang berfungsi untuk men-setup argumen-argumen AX, BX, CX, dan DX serta memanggil sistem call untuk membaca string dari masukan keyboard oleh pengguna. readString dan printString tidak langsung diletakkan begitu saja di main(), namun akan dipanggil melalui makeinterrupt21(). makeinterrupt21() akan memanggil handleInterrupt21 apabila ada interrupt dari user dan kemudian menjalankan entah printString, readString atau bahkan mengembalikan "Invalid Interrupt" sesuai argumen AX yang diberikan ketika terdapat suatu interrupt.

*Cara Kerja kernel.asm*
-----------------------
kernel.asm berfungsi menyediakan instruksi-instruksi mesin yang dapat dipakai dalam pembuatan kernel operating system. Digunakan kode dalam bentuk assembly dikarenakan membutuhkannya akses register seperti AX, BX, dan CX ketika memanggil fitur BIOS. Bahasa C telah mengabstraksikan register-register yang ada pada CPU kepada programmer, sehingga tidak ada fitur pada bahasa C yang dapat mengakses dan merubah secara langsung register pada CPU. Pada fungsi interrupt dapat dilihat digunakan instruksi mov langsung kepada register-register terkait interrupt vector yang ada. Instruksi-instruksi level mesin dalam bahasa assembly itu dibungkus menjadi fungsi-fungsi yang dapat di-import dan dipakai dalam implementasi printString() dan readString() dalam penulisan kernel.c. Setelah kernel.c dituliskan, maka kernel.c dicompile menggunakan bcc dan kernel.asm dicompile menggunakan nasm. Setelah keduanya dicompile, maka akan terbuat dua object code yang kemudian akan dilink menggunakan ld86.
